# 👋 **Привет, меня зовут Алексей**
Я начинающий бэкенд-разработчик. Буду постепенно выкладывать сюда пет-проекты и студенчески работы, которые покажутся интересными для публикации

## 🎓 **Образование**
2023-2027 учусь в ЕКТС на специальности "Информационные системы и программирование"

## 🤖 **Hard-скиллы**
Более 100 решённых задач на Coderun

### Курсы
- Курс по программированию на Python от Минцифры, Университета 20.35 и Maximum
- Курс по алгоритмам и структурам данных от Computer Sciences Corporation (окончил с отличием)

### Олимпиады
- Финалист олимпиады им. Верченко по криптографии от ФСБ России
- 65% в Тренировках по алгоритмам 6.0 от Яндекса
- Финалист Всероссийской олимпиады по математике, информатике, физике и химии «ALхимия будущего» от Русал 
- Участвовал в Тренировках по алгоритмам 5.0 и 7.0
- Участвовал в олимпиадах: Yandex Cub23, «PROD» и ВсОШ по информатике 2022

### Стек технологий
- C#
- Python
- PascalABC
- HTML и CSS
- SQL
- Оптимизация алгоритмов
- Docker
- WinForms
- CQRS
- tkinter
- HTTP
- UDP
- mDNS
- JSON
- XML
- Стеганография
- Git
- Системная аналитика

### Перспективные направления
- ML
- Криптография
- Низкоуровневое программирование для чипов

Я планирую и дальше систематически развиваться в IT

## 👱‍♂️ **Soft-скиллы**
Умею самоорганизовываться, учиться и общаться
### Организовал посещение карьерного мероприятия
В 2024 и 2025 годах я собрал команду из студентов потока. Согласовал с учебным заведением официальное посещение, был отвественным и отчитался по выполнению.
Были мы на "Времени карьеры" и "Пик-айти"

### Повысил эффективность приёмной коммиссии
В 2024, во время работы техническим секретарем я заметил проблему - не было понятных памяток по документам для поступления. Создал памятки и внедрил их - это уменьшило количество поступающих без пакета документов, и ускорило процесс приема.
Эти памятки используются до сих пор

### Помогал в организации дней открытых дверей
На 1 курсе работал со старшеклассниками - проводил экскурсии и обеспечивал общение с будущими преподователями

### Работал с гостями и командой
Работал в call-центре и официантом. За качественное общение с гостями часто получал чаевые. Имел хорошие отношения с сотрудниками.
